คุณปู่ขอโทษ
ฉันเป็นคนที่สัญญากับไอ้สารเลว
กล้าดียังไงมายกเลิกการหมั้นโดยไม่บอกเรา
ขึ้นพร้อมกัน
คุณไม่คุยกับเราเมื่อเกิดเรื่องใหญ่เช่นนี้
ฉันเห็นว่าคุณมีปีกที่แข็งใช่ไหม
ฉันวางแผนที่จะบอกคุณหลังจากงานเลี้ยง
ตดกูมองตามึง
ไม่มีสมาชิกในครอบครัวของเรา
กำลังจะโดนปล้นหรือผู้จัดการ
ช่วยคุณอีกครั้งนะคะ
ปู่กับย่า
อย่าโทษเขา
ฉันพูดถึงมันก่อน
ลุงป้า
คราวนี้เราแต่งงานกับวิทยาลัยครู
Baoyan ฉันรู้ว่าคุณมีความคิดของคุณเอง
ฉันแค่อยากถามคุณ
มีที่ว่างสำหรับการกู้คืนในเรื่องนี้หรือไม่?
คุณยินดีที่จะให้โอกาสฉันอีกครั้ง
ถ้าฉันต้องการ
Zhong Baoyan ควรทำอย่างไร?
คุณยายรู้ว่ามีปัญหามากมายกับการบาดเจ็บ
แต่คุณไม่ชอบเธอจริงๆ
Zhong Baoyan
บอกหน่อยว่ามีไลค์นิดๆ
ชอบมากชอบ
แต่ฉันกำลังจะจากไป
Yanyan
คุณไม่เต็มใจที่จะให้โอกาสกับ Sad อีกครั้งหรือไม่?
ตราบใดที่คุณต้องการ
ครั้งนี้ฉันจะไม่ปล่อย
ขอบคุณ แต่นี่คือสิ่งที่ฉันสามารถทำได้เพื่อ Zhong Baoyan
สิ่งสุดท้ายที่ต้องทำ
ฉันไม่ต้องการให้เขากลับมาเจ็บเหมือนเมื่อก่อน
ปู่กับย่า
ฉันขอโทษ เนื่องจากคุณปู่ได้ตัดสินใจแล้ว
เราจะไม่รบกวนคุณในงานเลี้ยง
คุณปู่
ไปลุงป้า
คราวนี้เราจะเคารพความหมายของเด็ก ๆ
Zhu Baoyan
ขอกลับได้ไหมคะ
ไม่ได้ครับ
เพราะเราแค่ช่วยเหลือกัน
ทั้งหมดในเวลานี้
ยังคิดถึงเรื่องที่อยากให้ฉันช่วยเขา